CIRCUS MAXIMUS
Сценарий шоу
21-22 ноября 2025
VNVNC
________________


Концепция шоу
Атмосфера: хоррор, больной цирковой мир, но современный и дерзкий. 5-6 сумасшедших психопатов-клоунов создают атмосферу управляемого хаоса, в которую органично вливаются МС, начиная вечеринку прямо из шоу.
Структура выступления
Время начала: 1:00
Формат: дерзкие проходки (показ мод)
Требуется: язык (подиум)
Звуковое оформление
Вступление:
Тикающие часы, крики, шепот «Они идут» детским голосом, детский плач/смех
Во время выходов:
Техно с драм-битами, усиленный бас. Стробоскоп, красные лучи и лазеры
Часть 1: Индивидуальные выходы
Клоуны выходят по одному стремительно и дерзко. Каждый на точке выполняет характеризующее его образ действие, резко разворачивается и возвращается, игнорируя толпу (в стиле: я тут не для вас, а для себя).
Часть 2: Хаос начинается
Выходят друг за другом, идут вперед, выкидывая пляжные надутые мячи с красными надписями:
* «беги»
* «ты следующий»
Одновременно МС в микрофон шепчет «хаос»
Актеры, спрыгивая с подиума, сливаются с толпой, продолжают создавать атмосферу и проводить интерактивы. МС начинают вечеринку.
________________


Персонажи
БЫВШИЙ АКТЕР ЦИРКА
	Костюм:
Рваный цирковой костюм, маска в руке
Действие на точке:
Говорит с маской, смеется. На экране взрыв цирка, дымовые фонтаны. Бросает маску в зал, демонстративно размазывает грим
	ПСИХ, ПЛЕННЫЙ
	Костюм:
Костюм в полоску, привязан на цепь, которая волочится за ним
Действие на точке:
Цепь натягивается резко и дергает назад. Нужно споткнуться, отыграть рывок, что длина цепи закончилась, разозлиться и закричать
	МЯСНИК
	Костюм:
Белый фартук в пятнах, пила без цепи
Действие на точке:
Завести пилу, сделать воображаемый распил, бросить в зал силиконовую конечность
	СВАРЩИК
	Костюм:
Шипованная куртка, маска сварщика
Действие на точке:
Поднимает маску - под ней горелое лицо. Взрывает бомбу с конфетти в зал
Возможно МС
	ДОКТОР
	Костюм:
Врачебный халат с кислотно-зелеными пятнами и кровью, огромный шприц, медицинская маска, бинты сползающие на лицо
Действие на точке:
Брызнуть водой в людей или над собой - обеззаразить воздух
	РЕБЕНОК
	Костюм:
Грязная пижама и рюкзак в виде игрушки
Действие на точке:
Из рюкзака достает игрушку, отрывает ей голову и кидает в толпу
	Примечание: Количество клоунов можно сократить. Сварщик и Актер могут быть МС (либо выбрать любой другой образ)
Дополнительные персонажи в надувных костюмах:
* Страшный цирковой медведь - надувной костюм
* Клоун вверх ногами - надувной костюм
* Силач - карнавальный костюм с гримом клоуна на лице
________________


Интерактивы с гостями
Игра 1: Рыбак и рыбка
Ведущий: Клоун с цепью
Механика: Собирается небольшая группа гостей. Играют в рыбака и рыбку с цепью
Награда: При успешном выполнении
Игра 2: Меткий бросок
Ведущий: Клоун с игрушкой
Механика: Выделяется зона, вешается кольцо или ставится емкость. Задача - забросить голову игрушки (мягкого медведя)
Награда: За определенное количество попаданий
Атмосферные активности
Клоун Доктор:
Раздает алкоголь в шприцах за любую фотку клоунов, выложенную с отметкой VNVNC (отзыв на любой площадке, свой ТГ канал, чат VNVNC, инста)
Клоун Мясник:
Ходит по залу с пилой, создавая атмосферу
Дополнительные элементы
Фотозона (1:00-3:00)
Концепция:
Качель, на ней качается девочка-клоун с косичками. Предлагает гостям посидеть на качели и сфотографироваться
Интерактивы:
* Стоит как призрак за спиной на фото
* Лопает шарик сзади неожиданно для эффектной реакции на фото
* Кладет руки на шею
* Стоит с ножом
Костюмированная вечеринка
Дресс-код:
Гости в костюмах животных, животный принт на одежде, маски - получают награду
Важно: Анонс костюмированной вечеринки заранее, не накануне
Надувные костюмы (23:30-1:30)
Для создания праздничной атмосферы используются специальные надувные костюмы: страшный цирковой медведь, клоун вверх ногами, силач. У силача лицо загримировано под клоуна. Эти персонажи и ходулисты внесут праздник, избегая детской эстетики традиционных веселых клоунов с платками, жонглеров и мимов.
________________


Реквизит и костюмы
Надувные костюмы
Примечание: Костюмы заказаны. Общая стоимость: 11 731 ₽
Костюм
	Цена
	Примечание
	Надувной костюм Мишка
JOHNY / Костюм карнавальный
	3 524 ₽
	Страшный цирковой медведь, 160-180 см
	Надувной костюм Клоун
SKYTEK / Надувной карнавальный костюм
	2 894 ₽
	Клоун вверх ногами, высота фигуры 230 см, 155-190 см
	Карнавальная одежда Силач
Празднику
	5 313 ₽
	Универсальный размер, бежевый цвет. Лицо будет загримировано под клоуна
	Важные замечания
* Нужен хороший музыкальный переход из шоу в вечеринку - подумать над первым треком для максимально гармоничного перехода
* МС участвуют в шоу (Сварщик и/или Актер) и из него начинают вечеринку
* После окончания шоу актеры остаются в зале, создают атмосферу и проводят интерактивы